Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Os Guardiões]
[Episódio 8]
Chefe, tenha cuidado.
Comissário Luo, então está aqui.
[Chefe interino Cao Yuanzhong promovido
a chefe do BIS de Xangai]
Parabéns, Comissário Luo.
O realizador Dai telegrafou pessoalmente
para o elogiar.
Está prestes a voltar
para Chongqing, certo?
O texto original deste telegrama é
que o ex-chefe interino do
BIS de Xangai, Cao Yuanzhong,
e o Comissário Especial Luo Han
deu contribuições meritórias
na liderança da Operação Sword Thrust,
por meio deste
Cao Yuanzhong é promovido a chefe
do BIS de Xangai
como um elogio.
Você é o foco
desta homenagem, Chefe Cao.
Estou lisonjeado.
Esta operação
foi graças a si e ao Yangshan
lutando arduamente nas linhas da frente.
As esperanças do Partido-Estado
ainda repousa sobre vós, jovens.
Ouvi dizer que o Bureau
iniciará imediatamente
o Plano Joseph Lee,
nome de código Operação Golpe de Espada,
e fazer com que Gu Yangshan e Ding Yi
formem uma equipa independente
sob a sua liderança direta.
Sim.
O fardo sobre os meus ombros
está a tornar-se mais pesado.
Mas, em relação ao Partido-Estado,
não vou fugir ao meu dever.
Nesta operação, Yangshan
também deu grandes contributos.
O diretor Dai e eu já concordamos
que Joseph Lee
deve ser colocado na
Sede do Agente Especial com a antecedência
e Yangshan será o único
responsável pela operação.
Não o perturbe com
quaisquer assuntos diversos.
Ding Yi está a embarcar no navio desta noite
para a China Hong Kong.
Oh?
Ele está a ir embora?
Ele não é um de nós.
Ele não precisa da tua aprovação para sair,
certo, Chefe Cao?
Para além de,
enganamo-lo para ficar
utilizando a matéria da sua mãe.
Agora que acabou.
Ele não tem motivos para ficar.
Mesmo que o deixe ir,
os japoneses não o deixariam ir.
Com o que estamos agora preocupados
não é se Ding Yi está disposto a aderir
a Operação Golpe de Espada.
Mas sim, quem mais
está envolvido
na Operação Golpe de Espada.
Quer investigar os comunistas?
Acabávamos de fazer soar o alarme de ataque aéreo,
e quase ao mesmo tempo,
os comunistas
também soaram o alarme de ataque aéreo.
Se pudermos erradicar
estes comunistas seguindo essa pista,
Poderíamos deixar escapar essa hipótese?
Passei muito tempo a escolher.
Este é o único que parece decente.
Se quiser comprar um melhor,
Vou contratar um joalheiro
para o fazer à sua medida.
Não há necessidade deste problema.
Hongyu não é assim tão exigente.
Não quero que seja tão chique.
Quando estava a fugir da fome,
Fiquei gravemente doente.
Era Hongyu
que vendeu os seus brincos de ouro
para me salvar.
jurei naquele momento,
assim que tiver sucesso e ganhar dinheiro,
Comprar-lhe-ia o que ela quisesse.
Por isso, esta pulseira é só o começo.
Quando chegar à China Hong Kong
e ganhar muito dinheiro...
O que está errado?
Olhe em frente.
Senhor, não conseguimos encontrar nada.
Leve essas pessoas de volta
para um interrogatório.
Embale tudo lá dentro
com escrita
e enviá-lo para os japoneses.
Não temos de nos preocupar com o resto.
Entendi.
Afaste-se!
Espera.
O Sr. Takeda enviou-o?
Deixe-os ir.
Eu irei consigo para o encontrar.
Que disparate de Takeda e Makeda?
Estamos em serviço oficial
na Esquadra de Concessão.
Recebemos um relatório
que alguém na Trupe Chaosheng
está a esconder ópio em particular!
Quem são vocês?
Inspetor.
Acalmar.
Disse que há ópio
na Trupe Chaosheng.
Onde está a sua evidência?
Pede-me provas?
Claro.
Claro que tenho provas.
Mostre-nos!
Mostre-nos.
Acabamos de encontrar um solo vermelho autêntico.
Evidências concretas.
Teríamos coragem de prender alguém
sem provas?
Deixa-me contar-te uma coisa.
Quando estiver na nossa delegacia,
ninguém te vai ajudar.
Se quer resgatar as pessoas,
vem ter comigo, Li Boyao.
Você entende-me?
Claro.
Ok.
Senhor.
Desfrute do seu café.
Vamos.
Coloque-os aqui.
Isso é tudo.
Senhor Takeda.
Todos foram levados
para a esquadra.
Eles disseram
terão as declarações organizadas
e enviadas em três dias.
Isso é muito lento.
Se não me engano,
não é o navio do Dr. Miyamoto
chega a Xangai em breve?
Sim.
Ele deve chegar esta semana.
Vou verificar já.
Quando Joseph Lee liga,
Diga-lhe que estou fora.
Então, deixe-o saber
O Dr. Miyamoto estará
em Xangai esta semana
para consultar sobre a sua doença ocular.
Com o Dr. Miyamoto aqui,
não poderá sair.
Que cego recusaria
uma hipótese de recuperar a visão?
Certo?
Ok.
Por favor, informe o Sr. Takeda
quando ele voltar
[Telefone público]
que o Sr. Lee está ansioso por conhecê-lo.
O que é que ele disse?
Kobayashi disse que Takeda não está lá.
Takeda simplesmente não quer falar consigo.
Disse ainda que o Dr. Miyamoto
chegará na próxima semana
para tratar os seus olhos.
É óbvio que
ele não quer que se vá embora.
Vendo a trupe nesta situação,
Não posso ir embora.
Está a falar sério?
Tem que ir embora, percebe?
Com licença, preciso de usar o telefone.
Desculpa.
Takeda fez com que a polícia
prendesse pessoas assim.
Isso significa
não confia na identidade de Joseph Lee
como filho adoptivo.
Mas até que ele descubra as coisas,
ele não pode fazer nada
por causa da ligação de Joseph Lee
com o Grão-Duque Tonoji.
É por isso que está a usar a polícia
para fazer as detenções.
Se Joseph Lee desaparecer agora,
então as pessoas da Trupe Chaosheng
já não importará para ele.
Isso realmente manteria a trupe segura.
Precisa de sair agora,
O mais breve possível.
Tudo isto é apenas um palpite seu.
E se estiver errado?
Se algo correr mal,
o que acontecerá à trupe?
Fale baixo.
Entre no carro.
Eu não vou embora.
Preciso de encontrar uma forma de os salvar.
Entre primeiro.
Vou ajudá-lo a pensar numa maneira.
Li Boyao é
cunhado de Cao Yuanzhong.
Mas é um ganancioso total.
Vou arranjar uma maneira de tirar as pessoas daqui.
Entre no carro.
Volte na próxima vez.
Ok.
O código de Joseph Lee foi descartado.
A minha missão está cumprida.
Eu deveria voltar a Chongqing
para fazer uma reportagem imediatamente.
Desejo-lhe uma navegação tranquila
e fazer grande sucesso aqui em Xangai,
Chefe Cao.
Obrigado, obrigado.
Armazém nº 8
necessita de envio.
Comissário Luo.
Ver?
Eu disse-te
não podem sair.
Vai mesmo ficar parado?
Não, devo salvá-los.
Não só os salvaremos,
temos de fazer uma viagem nós próprios.
Olhe ali.
Ele está a olhar fixamente.
Então,
és como a sereia atraente,
trazendo o caos ao Rio Huangpu.
Naquela época,
marechais e membros do comité
estavam a correr atrás de si,
gastar dinheiro como se fosse água.
Como pôde simplesmente ignorar todos eles?
Não estou tão desesperado
para casar como tu,
apressando-se a agarrar a tampa de um caixão
para o resto da vida.
Liang é um grande homem.
Precisa de falar tão maldosamente?
Dois.
A sua vez de jogar esta mão.
Seja mais ousado.
Acompanhe.
Eu conheço-te.
Tu
não quero uma tampa de caixão.
Você quer
uma mina de ouro!
És o meu Deus da Riqueza!
Empregado de mesa!
Parabéns, Sra. Ye,
venceu novamente.
Esta senhora é realmente sortuda.
Vamos tomar uma bebida.
Obrigado.
Há quanto tempo?
Porque é que ele ainda não chegou?
Tem cuidado.
Lembras-te de tudo o que eu te disse?
Aceito.
Não importa o que o Sr. Cao diga,
Eu vou definitivamente embora.
Mas não se esqueça
a coisa que me prometeu.
Se não podemos salvar
as pessoas da trupe,
Eu certamente não vou embora.
Tudo bem, lembro-me.
Mas eu estou a dizer-lhe,
faça exatamente como eu digo.
Não te preocupes.
Neste lugar,
se eu quiser ir embora, ninguém me pode impedir.
Quando Joseph Lee era vivo,
Nunca saí
daquela porta da frente como devia.
O carro deles está aqui.
Ir.
O que estás a fazer?
Vou esconder-me primeiro por segurança.
Bata e avise-me
quando o negócio estiver fechado.
Espera.
Basta bater.
Não.
E agora?
É melhor eu ouvir de fora,
caso algo corra mal.
Se alguma coisa acontecer, bata.
Por que razão se está a esconder no armário?
Se pudermos resolver isso,
será estranho para si sair.
Eu dou-te 100 primeiro.
Meninas, um charuto?
Não, obrigado.
Eu ouço ocidentais
adoro o charme oriental mais que tudo.
Se conseguir um velho britânico,
nem precisa
de levantar o dedo mindinho, certo?
Sim.
Mas ele simplesmente foi-se embora sem se importar.
Todos os meus esforços nestes anos
foram em vão.
Dois.
Somos amigos próximos há anos.
Há algumas coisas
que não lhe posso esconder.
Os japoneses acham que
tem alguma coisa
a ver com a fuga de código,
e enviou-me para o investigar.
Seja apenas sincero comigo.
Também vendeu essas informações?
aos comunistas?
Os comunistas?
Têm condições para pagar esse dinheiro?
Se eu quisesse,
Eu poderia ir ter com qualquer homem rico aqui.
Os ganhos da noite com este
seria mais do que isso.
Pare de me provocar.
Os japoneses já estão desconfiados.
Se eu não descobrir,
outros virão investigar.
Eles não vão deixar passar
até chegarem ao fundo da questão.
Dois.
É melhor dizer-me a verdade.
Depois de todos estes anos na Concessão,
Britânicos, americanos, franceses.
Vi todos eles irem e virem.
Acha que eles me podem assustar?
Eu já disse tudo o que podia.
Se não acredita em mim,
na pior das hipóteses, dá-me uma bala.
Não diga essas coisas.
Eu sou diferente deles.
Estou sempre do seu lado.
Tudo bem.
Eu conheço-te.
Só está nisto pelo dinheiro.
Por favor, compreenda-me.
Tenho de dar
uma explicação aos japoneses.
Que explicação pretende?
Pelo que parece agora,
os japoneses devem tê-lo entendido mal.
Que tal eu encontrar uma oportunidade
para marcar uma reunião com o Sr. Takeda?
Pode esclarecer as coisas pessoalmente.
Tudo bem?
Encontrou uma oportunidade?
Senhora Ye, aqui estão os seus ganhos.
O novo governo está a estabelecer o
seu próprio sistema de inteligência.
Amanhã à noite,
haverá um baile de boas-vindas.
Liang não pode definitivamente ir.
Acompanhe-me para uma dança.
Então,
comparado a ser um espião,
é mais adequado para ser um lobista.
Esse é o departamento de inteligência
do novo governo.
É uma mina de ouro
maior que a britânica.
Porquê desistir?
Tomemos como exemplo este casino,
Não me importo com os britânicos,
franceses e americanos.
Mas uma vez que os outros sabem
tem relações com os japoneses,
vão ver-te
como se tivessem visto um fantasma,
fugindo de si imediatamente,
como se estivesse coberto
de fezes de galinha.
Há muitos olhos
no Bund de Xangai.
Eu não ousaria
faça esta aposta com cautela.
As pessoas têm pequenos planos.
Deus tem grandes planos.
As pessoas conseguem planear melhor do que Deus?
Entre.
Senhor Cao, por favor, sente-se.
Onde está o Ding Yi?
Interior.
Qual é o problema?
Senhor Cao.
O tempo está a esgotar-se, por isso serei breve.
Todos na Trupe Chaosheng
foi levado pela polícia.
E tanto quanto sei,
Li Boyao,
Inspetor da esquadra de polícia,
é o seu cunhado, certo?
Estou envergonhado.
Mas não se preocupe.
Eu falo com ele mais tarde
e fazê-lo lidar com os japoneses.
Vou garantir que não há tortura.
Em nome de Ding Yi
e todos da Trupe Chaosheng,
Agradeço-lhe, Sr. Cao.
Nada mais?
Não esperava que concordasse tão depressa.
Quais são os seus planos para o próximo Ding Yi?
Embora o código de Joseph Lee
tenha sido alterado,
os japoneses ainda não confiam em nós.
Assim, pretendo mandar Ding Yi embora rapidamente,
quanto mais cedo melhor.
Quem disse que o Ding Yi vai embora?
Não olhe para mim.
Eu já transmiti
a sua mensagem ao Chefe Cao.
O chefe Cao exerce uma boa liderança.
A sua operação Joseph Lee
tornou-se amplamente conhecido no Bureau,
e foi oficialmente renomeada
como Operação Golpe de Espada.
A Operação Sword Thrust
está a apresentar resultados iniciais.
Agora, os japoneses estão a estabelecer
o Quartel-General de Agentes Especiais.
Agora é exatamente quando ele é mais necessário.
A sua operação
é de grande importância
para o Bureau de Xangai.
Se o Diretor Dai descobrir que
agiu sem permissão,
só que eu não te pude ajudar,
até o seu pai
não o poderia ajudar se quisesse.
Não compreendo.
O que é que isso tem a ver
com o meu pai?
Não sabe mesmo
ou está a fingir?
Esta operação existe
porque o seu pai
levou isso avante
contra toda a oposição.
O diretor Dai já sabia.
Disse que quando a nossa operação for bem-sucedida,
pedirá mérito perante
o Presidente em nosso nome.
Nessa altura, a sua família Gu
certamente obterá
duas medalhas Yunhui.
E se falharmos,
não vamos evitar
duas balas, certo?
O fracasso é uma coisa,
ser desertor é outra.
Yangshan.
Eu sou o seu professor.
Não o posso ver desviar-se.
Não vai realmente
desobedecer às ordens, pois não?
Não.
Ótimo, não é.
Nesta semana,
o oftalmologista imperial japonês
virá examinar Ding Yi.
Mas não podemos mesmo continuar a agir.
Só isso?
E está com tanto medo assim?
Pensei que fosse algo grave.
Não é uma questão trivial?
Como é que isto pode ser trivial?
Claro que não é trivial.
Mesmo que Ding Yi fosse o melhor ator,
ele poderia enganar um médico
e todos aqueles
instrumentos eletrónicos precisos?
Senhor Cao, porque é que o senhor não se senta aqui?
Vem cá.
Você vem cá.
E se
ele era mesmo cego?
O que queres dizer?
Na altura em que o Diretor Dai
decidiu continuar
a Operação Golpe de Espada,
Eu estava a pensar
não pode continuar a fingir ser cego.
Isso não está certo.
Então perguntei especificamente
o médico americano
que tratou a mulher do presidente,
e ele disse-me
que os militares norte-americanos
desenvolveram uma neurotoxina.
Apenas uma injeção em redor do olho,
e destruirá completamente
o seu nervo ótico
em menos de cinco minutos.
Acabei de o receber esta tarde.
Não é o momento perfeito?
para usá-lo?
É a isto que eu chamo estar preparado.
Se perder!
Senhor Cao, está bem?
Afaste-se!
Ding Yi, abre!
Abrir a porta!
Não dispare, não dispare!
Deixe-me falar com ele.
Ding Yi!
Saia já.
Eu não vou sair!
Gu Yangshan, julguei-te mal!
Despacha-te!
Saia já.
Não desperdice palavras com ele.
Calma, ok?
Afaste-se!
Onde está ele?
Ele correu muito depressa.
Gu Yangshan.
Você fez de propósito.
O quê?
Está louco?
Eu já não te disse
Ding Yi não é um de nós.
Se morrer, morre.
Não é nenhuma perda para nós.
Agora nem está a morrer.
Não, Sr. Cao.
Eu percebi tudo o que disse.
Mas diz,
se cegarmos Ding Yi,
não vamos desanimar
todos os patriotas anti-japoneses do mundo?
Estamos a desencorajar
os patriotas antijaponeses?
E para que o estamos a fazer?
Não o estamos a fazer
pelos interesses do Partido-Estado?
e resistir ao Japão?
Tantos patriotas
derramaram sangue na linha da frente.
Eles até perderam as suas vidas.
Cegá-lo não é nada em comparação!
Ele fez mais do que nós
fazer sacrifícios,
então não concordo
para o cegar.
Gu Yangshan.
Nunca se esquece
que foi você
que o trouxe para isso.
Senhor Cao,
ainda para mais não posso concordar.
Se não o cegarmos,
como pode ele fazer-se passar por Joseph Lee?
Pense com cuidado.
Para o inferno contigo!
Nenhum de vós é boa pessoa!
Não se pode confiar em ninguém.
Melhor confiar em mim!
Parar.
Parar!
[Selado pela Esquadra de Polícia]
Wu!
Hongyu!
Mais longo!
Senhora Xian.
É o Gouzi.
A polícia chegou.
Levaram todo o nosso povo.
Estive longe
de Xangai durante muito tempo.
Nem sei o que é tendência
aqui agora.
Tem tempo hoje?
Venha comigo dar um passeio.
Bem.
Desisto.
Eu irei contigo hoje.
Eu entendi.
Tudo bem.
Então vou.
Senhora Xian, também não devia
ficar aqui.
Alguma pista?
Como é?
Alguma descoberta da sua parte?
Capitão.
O que é?
Olhe aqui.
Dê-me isso.
[Melodia da Primavera]
[Ruan Qing]
Zhu Hong Yu.
[Para Zhu Hongyu]
Comunista.
[Bandido comunista Zhu Hongyu]
[Recompensa: 1.000 dólares de prata]
[Esquadra de Polícia de Laoza]
Esquadra de Polícia? Quero denunciar um caso.
Senhor Takeda.
Venha dar uma vista de olhos.
Eles correram?
Sim.
Agora mesmo quando eu estava ali a limpar,
Ouvi tiros aqui.
Então corri imediatamente.
Mas não estava aqui ninguém.
De onde fugiram?
Eu... não sei.
Não sabe?
Não sei.
Tudo bem.
Sair!
Kobayashi.
Sim.
Procure na cidade inteira.
Obrigado.
A operação terminou.
Ding Yi também desapareceu.
Ainda precisamos de ir tão longe
para enganar os japoneses?
Embora a operação tenha terminado,
as pessoas aqui
ainda tenho de continuar a viver.
Os japoneses acabaram de convidar
O seu oftalmologista imperial,
mas Joseph Lee desapareceu.
A única explicação razoável
é que Joseph Lee estava assustado
pelo Esquadrão Anti-Traidor.
Foi por isso que encenei a cena,
para que os japoneses não suspeitem
A identidade de Joseph Lee,
e não matará as pessoas
da Trupe Chaosheng.
De regresso a Chongqing, ouvi
Gu Yangshan era meticuloso nos seus pensamentos.
Na altura pensei
as pessoas estavam apenas
a bajular o Comandante Gu.
Agora que te vi hoje,
Estou impressionado.
Irei ao Teatro Chaosheng
e veja se há alguma pista.
Está determinado a mandar Ding Yi embora?
O tio Gu foi morto diante dos meus olhos,
e tive de fingir que não o conhecia.
Não vou deixar que esta situação
acontecer com Ding Yi novamente.
Tu!
Vem cá!
Deixe-o ir!
Senhor, por aqui, por favor.
Estou a dizer-lhe, cunhado.
No momento,
Nem sequer terminei
o meu trabalho para os japoneses.
Como posso ter tempo
para tratar disso por si?
Senhor, por aqui, por favor.
Tenho de ir agora.
Capitão Kobayashi.
Chegou na hora certa.
Estou a interrogar essas pessoas.
Mas todos eles dizem
não conhecem esta mulher
comunista Zhu Hongyu.
Por isso, não fique impaciente.
Dá-me um tempo
para que eu os possa fazer falar.
Deixe os outros de lado.
Este é a prioridade.
O quê?
Deixe os outros de lado.
Essa é a prioridade.
Ontem à noite, no Metropolitan Hotel,
desapareceu
enquanto evitava um assassinato.
É cidadão britânico.
Provavelmente não saiu da Concessão.
Encontre-o o mais rapidamente possível.
O quê?
Noite passada,
no Hotel Metropolitan,
desapareceu enquanto
evitava um assassinato.
É cidadão britânico.
Provavelmente não saiu da Concessão.
Encontre-o o mais rapidamente possível.
Kobayashi.
Estamos a fazer negócios aqui.
Estamos a fazer negócios.
Antes de me incentivar
a encontrar aquela mulher comunista,
e eu estava a trabalhar nisso para si.
Mas agora está a pressionar-me
para encontrar esse cara.
Eu só tenho alguns homens.
Estou atolado.
A polícia militar vai concentrar-se na
busca pela comunista.
Certifique-se apenas
de encontrar Joseph Lee rapidamente.
Ok.
Eu sei, eu sei.
Não há problema.
Olá.
Sou eu.
Dois.
Sinto muito, mesmo.
Eu estava no banho há pouco,
por isso não pude responder.
Eu vou contigo
para o baile de amanhã à noite.
Mas tenho uma condição.
Quero conhecer o superior da Takeda.
Olá.
Cunhado.
Meu Deus.
Sentou-se na minha mão.
Não sente desconforto no bumbum?
Desculpa.
Levante a mão aqui.
Oh meu Deus.
Três barras de ouro.
Qual é o problema?
Ajude-me a encontrar alguém.
Essa pessoa chama-se Ding Yi.
Ele é uma peça importante
no meu tabuleiro de xadrez.
Mas agora quer cortar laços.
Os japoneses estão a proteger
todas as principais rotas por terra e por água.
Tem rancor dos japoneses.
Receio que ele vá para um cais lateral.
Traga-o de volta para mim.
Se ele se recusar a voltar,
depois leve o seu cadáver de volta para mim.
Ding Yi?
José Lee.
Ding Yi.
Cunhado, dê uma vista de olhos para mim.
Tão irritante.
Até você me intimida.
Nem me deixa dormir.
Coma, coma, tudo o que sabe é comer.
Veja o que lhe vão dar para comer
quando eu me for.
Quer uma maçã?
Ainda bem que
não te furam com uma agulha.
Você come tudo! Atire!
Até come o jornal.
Inversão de marcha.
[Bandido comunista Zhu Hongyu]
[Recompensa: 1.000 dólares de prata]
Hongyu.
Comunista?
Impossível.
Conheço o temperamento do Ding Yi.
A menos que ele tenha de o fazer,
não se iria embora sem dizer uma palavra.
O que lhe fez?
Senhora Xian.
Agora não é altura de falar sobre isso.
Os japoneses já
notificaram a esquadra da polícia.
Mesmo que virem Xangai de pernas para o ar,
querem encontrar Ding Yi.
O urgente é
para o encontrar antes que os japoneses o façam.
Porque só eu o posso proteger.
Se pudesse protegê-lo,
por que razão ele fugiria?
Senhora Xian.
Ding Yi disse antes
que se algo acontecesse
à Trupe Chaosheng,
definitivamente não deixaria Xangai.
Mas agora em todas as ruas
são cartazes de procurados por Hongyu.
Acho que há uma grande probabilidade
de ele ter ido à procura de Hongyu.
Para onde iria Hongyu?
Quem é que ela encontraria?
Deve me dizer
antes que seja tarde demais.
Acabei de enganar os japoneses,
dizendo que Joseph Lee fugiu para evitar
o Esquadrão Anti-Traidor.
Mas não sei
por quanto tempo durará esta mentira.
Tenho um barco de contrabando alinhado.
Se encontrarmos Ding Yi,
Vou mandá-lo embora de Xangai
imediatamente.
Mas a Sra. Xian,
se continuarmos a adiar assim,
nenhum de nós pode saber
que vai acontecer.
???Chamas a dançar sozinhas???
???Cera de vela partida???
???Aguentar o calor???
???Olhos tingidos de vermelho pela luz???
???Escuridão trémula???
???Uma pequena lâmpada solitária???
???As flores embalam o orvalho da manhã???
???Pele gretada???
???Volta a ser terra???
???Quando nasce o sol???
???Aquela primeira luz???
???Vais dançar para mim???
???Casa perdida no nevoeiro???
???Não tem para onde ir???
???E não há para onde recuar???
???Engoli novamente a dor???
???Uma vida real ou uma peça de teatro????
???É difícil dizer???
???Para onde vai o vento????
???De quem é a janela que ele balança????
???Ele sussurra suavemente???
???Isto faz barulho no meu coração???
???Talvez tu ou talvez eu???
???Preso na tristeza???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???
???Alguém fica de guarda???
???Nas vastas planícies???
???As lágrimas caem suavemente???
???As feridas gretadas persistem???
???Alguém fica de guarda???
???Vagar nas sombras???
???O anoitecer aproxima-se???
???Quando regressamos, o amanhecer aparece???